Aujourd'hui, j'ai rencontré Lain pour la deuxième fois.
Quand elle m'a regardé et m'a appelé "Docteur", je me suis mise à rougir, j'ai tout de suite été prise d'euphorie.
Je ne pense pas qu'elle doit savoir.
Je suis encore inexpérimentée, d'autant plus si je rougis parce qu'on m'appele ainsi.
Depuis que j'ai rencontré Lain, j'ai une sensation étrange venant d'elle.
Je me demande ce que c'est.
Quand je la regarde dans les yeux, j'ai l'impression qu'elle peut lire en moi.
Je doute sur le fait qu'elle croit en moi.
Je ne me souviens pas avoir été aussi calme que Lain quand j’avais son âge.
Elle dégage un air si sérieux.
À 12 ans, on est encore enfant mais Lain à l'air d'une adulte.
Les enfants sont bien plus précoce de nos jours.
Les temps changent.
Ah !
Voilà, que je me mets à parler comme une vieille.
Ne te laisse pas abattre par ces hallucinations, Lain !
Je me charge de régler ton problème.